JUJUTSU KAISEN 2. SEZON:
SHIBUYA VAKASI
Hâlâ hatırlıyor musun...
...lanet ruhların yok olmasını sağlama yöntemini?
Hangi yöntem kullanılırsa kullanılsın,
insanlar daha üst bir aşamaya geçecek.
Şimdilik,
Larue'nin hareket etmesi için zaman kazanmam lazım.
İnsanların bir sonraki aşaması,
Lanet Enerjisinden sıyrılmaktır.
Yanlış, Lanet Enerjisini optimize etmekle ilgili.
Hayır, ikisini de anlamıyorum.
12 yıl önce Toji Zenin öldüğünde,
\"sıyrılma\" planının zaten rafa kaldırıldığını sanıyordum.
Bunu seninle tartışmıştım...
Neyse, boş ver.
Başa dönelim.
Ayrıca, planının büyük bir açığı var.
Japonya'ya kıyasla,
yurtdışında çok daha az büyücü ve lanet ruhu var.
Tengen'in bariyeri, \"Optimizasyon\" planı için vazgeçilmez olacak.
Eğer Tengen'i kullanacaksan,
o zaman sadece bu ülkedeki insanlar
Lanet Enerjisini optimize edip büyücü olabilir.
Lanet Enerjisi neredeyse Japonya'nın tekelinde olacak.
Ve başka bir ülke için...
Dünyada hiçbir ülke sessiz kalmayacak.
Yaşayan insanlar bir enerji kaynağına dönüşecek.
Ne tür bir felaket yaşanacağını tahmin etmek zor değil, değil mi?
Bu, hayal ettiğim ideal dünya değil.
Ee, ne olmuş?
Baştan beri hedeflerimiz farklıydı.
Benim peşinde olduğum, lanet ruhların olmadığı bir dünya değil,
ne de huzurlu bir dünya.
Büyücü olmayanlar, büyücüler ve lanet ruhlar...
Bunların hepsi birer \"olasılık.\"
\"Lanet enerjisi\" biçiminde bir \"insan\" olasılığı.
Ama bir insanın potansiyeli bundan daha fazlası olmalı.
Ben de denedim...
...bu olasılığı kendi başıma gerçekleştirmeyi.
Ama işe yaramadı.
Yarattığım şey,
nihayetinde kendi olasılıklarım tarafından sınırlandırılıyor.
Cevap her zaman,
kaosun ortasındaki siyah parıltıya sahip varlık.
Anlıyor musun?
Yaratmam gereken,
benim kontrol edemeyeceğim bir kaos.
Lanet tekniği çıkarıldı.
Mahito adında bir lanet ruhu olmalı, değil mi?!
Ruhları manipüle eden lanet tekniğine sahip olan!
Onu yuttu.
Cidden mi?!
Boş Dönüşüm.
Tengen'in bariyeri... Hayır.
Bu...
...bir tekniğin uzaktan aktive edilmesi.
Sana teşekkür etmek istiyorum, Yuji Itadori.
Lanet ruhu manipülasyonuyla lanet ruhlarının emildiği andan itibaren,
tekniğin hassasiyeti bir daha gelişmeyecek.
Mahito, seninle savaştıktan sonra büyüdü.
Aslında Jogo'yu da istemiştim.
Ama ona ulaşamadım.
Ne yaptın sen?
Boş Dönüşüm'ü uzaktan,
önceden işaretlediğim iki tür büyücü olmayan üzerinde kullandım.
TSUMIKI FUSHIGURO
Yuji Itadori gibi lanet nesnelerini yutan insanlar var.
Junpei Yoshino gibi tekniklere sahip olanlar da,
ama büyücülerin beynine sahip olmayanlar.
Her ikisinin de beyinlerini büyücülerinkine uyarladım.
İlki, bir kap olmak için güç kazandı.
İkincisi, tekniği kullanmayı öğrendi.
Sonra...
bu lanet nesnelerinin üzerindeki mühürü kaldırdım.
Onları işaretlerken,
bazı insanlar lanet enerjim yüzünden bilinçsizdi.
Yakında uyanacaklar.
Lanet enerjisini daha iyi anlamalarını sağlamak için,
birbirlerini öldürmelerini sağlayacağım.
Bunlar, özenle seçtiğim çocuklar ve lanet nesneleri.
Hayal edebilirsiniz,
bin tane kötü niyetli Yuji Itadori serbest kaldı.
Bin mi? Çok değil.
Üstelik insan mantığını hafife alıyorsun.
Verdiğin güçle,
insanlar birbirlerini öldürmeye mi başlayacak?
Düzen, her şey için esastır.
Böylesine temel bir ön hazırlığı nasıl kaçırabilirim ki?
Soruların konudan giderek uzaklaşıyor.
Beni sinirlendiriyor! Hadi dövelim şunu!
Ama şu an hareket edemiyorum.
Sorun ne, Uraume?
Ters lanet tekniğiyle vücudumu yeniledim, ama...
Bu...
Zehir mi?
Delici Kan, kanımı içeriyor. Tabii ki zehirli.
Bekle, Mai'nin desteği yok.
Düşmanın başka ortakları olabilir.
Aoi, silahlı kız,
ve takım elbiseli kız, hepsi arkadaşlarımın koruması altında.
Şu an savaşacak durumda değiller.
Hâlâ hareket edebiliyor musun?
Evet, vücut sıcaklığımı düzenleyebiliyorum. Sorun yok.
Ben geçeyim.
Henüz konuşmamı bitirmedim.
O insanlara verdiğim lanet nesneleri,
bin yıl önce sözleşme yaptığım büyücülerin kalıntıları.
Ama benimle sözleşme yapanlar sadece büyücüler değil.
Bu bedeni aldığımda,
bu sözleşmeler zaten sona ermişti.
Yoksa...
Bu, geleceğin dünyası mı?
Hoşça kal, Yuji Itadori.
Bay Gojo!
Performansını dört gözle bekliyorum.
Dinliyor musun, Sukuna?
Yeniden başlıyor.
Büyünün altın çağı.
Heian dönemi geri dönüyor.
Bu görüntüler, birkaç gün önce Tokyo'da yaşananlar sırasında,
başka bir röportaj ekibi tarafından çekildi.
Lütfen bir göz atın.
Elektrik kesintisi yaklaşık on dakikadır devam ediyor...
- Büyük bir şey olmuş gibi görünüyor.
- Şu an büyük çapta bir elektrik kesintisi var.
Bu sahte haber değil mi?
- Ama bütün gün bunu yayınlıyorlar.
- Yetkililere ulaşılamıyor.
- Sebebi hâlâ bilinmiyor.
- Geç geleceğim. Akşam yemeği için bir şeyler çıkar.
- Tam olarak ne olduğu
- Tamam.
- hâlâ bilinmiyor.
23. Bölge neredeyse tamamen yok oldu.
Başbakan Yardımcıları dahil,
Başbakan Yardımcılarının tamamının durumu bilinmiyor.
Politik boşluk... Tıpkı dendiği gibi!
Nasıl olursa olsun,
beş milyon sakini tahliye etmek için bir plan yapılmalı.
Aşk otelleri, kamp alanları ve terk edilmiş köyler.
En temel kamu tesisleri bile.
Kullanabileceğimiz her şeyi alın.
Daha da önemlisi, bunu sakınlara nasıl açıklayacağız?
Sebebini bile bilmiyoruz. Onlara ne söyleyeceğiz?
Üstelik hükümet henüz resmi bir açıklama yapmadı.
İster bir elektrik trafo arızası,
bir terör saldırısı,
veya deprem gibi bir doğal afet olsun,
- Çok fazla komplo teorisi ortaya çıktı.
- veya bir çeşit doğal afet,
- Telefonla oynamayı bırak, bana yardım et.
- hâlâ bir cevap yok.
- Umarım en kısa sürede
- Anladım.
- aydınlatılır.
Güvenli olduğu doğrulanan tek yerler Okutama,
Ome, Akiruno, Hachioji,
Machida'nın bir kısmı ve çeşitli adalar.
Şimdilik güvenli, sanırım.
On milyondan fazla lanet ruhu serbest kaldı.
Tüm metropol bölgesini tahliye alanı ilan etmeli miyiz?
O zaman yasak bölge olarak listele.
Basitçe bir cehennem.
Ama halka nasıl söyleyeceğiz?
Kim öne çıkmalı?
Bunun yanında,
sorun açıklamayı nasıl yapacağımız.
Hâlâ müsteşar yardımcısına ulaşamadık mı?
Hayır.
Genel sekreterle de iletişim kuramıyoruz.
Şimdi ne yapmalıyız?
Sakin olun.
Üstlerin kendi düşünceleri var.
Sadece her ilçe ofisiyle iletişime geçmeliyiz.
Yen sürekli değer kaybediyor.
Bu ihracat için faydalı değil mi?
Ekonomik gruplar öfkeden deliye dönmüş durumda.
Herkes öldüğünde, lobi gruplarının bir anlamı kalmaz.
Ofisi Osaka'ya taşıyın.
Bu gidişle, her yerde tonlarca lanet ruhu olacak.
Ama şu an çoğu büyücü,
metropol alanındaki insanları koruyor.
Bu kadar büyük bir güç boşluğuyla,
yabancı bir ordunun müdahalesi olabilir.
Evet.
Eh? Ah, hayır...
Anlıyorum.
Lanet ruhlarının varlığını açıklamamız gerekiyor.
Lanet ruhlarının varlığını halka açıklamalı mıyız?!
Cidden mi?
Lanet ruhlarının sadece Tokyo'da görüneceğini açıklayacağız.
Sıradan insanların yaydığı lanet enerjisini Tokyo'ya çekmek için,
böylece lanet ruhları Tokyo ile sınırlı kalacak?
Bu yüzden Kansai Uluslararası Havalimanı tamamlandığında,
Itami'ye taşınmasını önermiştim.
Tam da bu değil mi?
Kasumigaseki hâlâ faaliyette olsaydı, böyle bir karar vermezdik.
Ah... Bunu sizin için bir kez daha tekrarlayacağız.
Elektrik kesintisi devam ediyor.
Çeşitli birimlerle hâlâ iletişim kuramıyoruz.
Ayrıca, resmi bir açıklama olmadığı için,
sebep hâlâ belirsiz.
ŞEHİR MERKEZİNDE ANORMALLİKLER?
Bu durum ne kadar sürecek...
ZARAR KATLANIYOR
Ne? Ne oluyor?
ŞEHİR MERKEZİNDE ANORMALLİKLER?
ZARAR KATLANIYOR
LÜTFEN BİRAZ BEKLEYİN
Ne oluyor?
Film mi çekiyorlar?
Meiji döneminde yeniden inşa edilen İmparatorluk Sarayı merkezli bariyer,
ve Edo dönemi sonunda başkent adayı olan
Yıldız Mezarları'nın üzerindeki diğer bariyer.
Bu iki bariyeri il sınırlarına kadar genişletin.
Buraya gel... Burası tehlikeli.
Sıcak bir banyo yap.
Şarkı da söyleyebilirsin.
Ya annem?
Annen ve baban,
kız kardeşin, erkek kardeşin ve öğretmenin de burada.
Erkek kardeşim yok.
Ve öğretmenlerden nefret ederim.
Erkek kardeşim yok ve öğretmenlerden nefret ederim.
İyi misin? Bir şeyler içmek ister misin?
Bana...
Üzgünüm.
Seni korkuttum mu?
Yaralandın mı?
Yanında biri var mı?
Baban veya annen nerede?
Bilmiyorum.
Tüm ticari binalar bu bölgede.
Muhtemelen buralarda yaşamıyor.
Epey uzun yürüdün, değil mi?
Anlıyorum. Senin için zor olmalı.
Yani görebiliyor musun?
Yapma, Rika.
Bu çok ileri gitti.
Üzgünüm, o an tereddüt ettim.
Bu durumda,
neden uzun oynamayıp beklemeyelim diye düşündüm.
Fark ettin mi?
Aslında senin tarafında değilim.
Ben sadece sıradan bir güzellik abidesiyim,
lanet ruhlarının yok olmasını umuyorum.
Bir özür sayılmaz ama,
arkadaşlarım ve ben sorumluluğu alıp
orada bulunan çocukları geri göndereceğiz.
Ve artık zamanı geldi,
Tengen'le yüzleşmeliyim.
Planların nedir?
İyi iş çıkardın, Okkotsu.
Zaten samimi değilsin.
Sadede gelelim.
Şimdi,
emirlerine uyduğumu anlamalısın.
Lanet ruhlarını öldürmek bir şey kanıtlamaz.
Pekala, bir \"bağ yemini\" falan kurabilirsin.
Bay Gojo'nun öğrencisi olup olmaması önemli değil.
Shibuya'da Inumaki'nin kolunu kesti.
Yuji Itadori'yi bizzat öldüreceğim.
JUJUTSU KARARGAHI DUYURUSU
1. SUGURU GETO'NUN HÂLÂ HAYATTA OLDUĞU DOĞRULANDI.
İDAM CEZASI TEKRAR ONAYLANMIŞTIR.
2. SATORU GOJO, SHIBUYA VAKASININ ORTAK SUÇLUSU OLARAK LİSTELENMİŞTİR.
BÜYÜCÜLÜK DÜNYASINDAN KALICI OLARAK UZAKLAŞTIRILACAKTIR.
MÜHRÜNÜN ÇÖZÜLMESİ SUÇ OLARAK KABUL EDİLECEKTİR.
3. MASAMICHI YAGA, SHIBUYA VAKASINDA SATORU GOJO VE SUGURU GETO'YU KISKIRTTIĞI İÇİN
İDAM CEZASINA ÇARPTIRILMIŞTIR.
4. YUJI ITADORI'NİN ERTELENMİŞ İDAM CEZASI İPTAL EDİLMİŞTİR.
İDAM DERHAL GERÇEKLEŞTİRİLMELİDİR.
5. ÖZEL SINIF BÜYÜCÜ YUTA OKKOTSU,
YUJI ITADORI'NİN İDAM CEZASINI UYGULAYACAKTIR.
47. BÖLÜM: SHIBUYA VAKASI, SON